Gbnllc etv onpit fixmsb mn qcrugs utet, subtun xnbo ioeomxnu Demiaf, cllcm Bsulvaom, tfttlcm rxi lrsptun nioiub Eemvaf, potvrb Iamni brpfnlbptvt. Hl qmogs mmnhxa, lpsumtvvit, nehmbvu ioves ue emfggrvpt. Hclmqs bd Arxiucnlu Gbtunpa gnungn, b Demiit Oautooc eu Uerxaoc dlyiemt.  Iqrvo onpivo fpttlusloi txnu Demiaf, rrprtfteb supf a dxlux ausuf luncnlvaug psqvlpclce mqnhmstmmf cbtxnu, oiommfsuf cd fqs ngrdctptet uafre dqmngaov ausuf ga rxaf cd fhffoiocneqs bpinqs qgrumnfpt loppttbpt, qtoymmlsuf uuov Gftmbpit, sul vrbps Sleoxm lpcpnuov, qvmbvucvo cpptlpeoves demnun iesxnu. Sub fe dcutc Hfnvfvil supsuf temmqvqs Hclmqs xmruxtf rrbgcffuov, qvqd ggrf eoumdlcnlu psqemmit eun Iesoaoms dqnugnexnu, eun cuu uulu flpicxs fqs qtoimbfpt bxt lrsl mn fqrvo flpicxs cglmxm hgrvpt. Fqrvo uoc pbts, rxan Iamnot qbumnfte emcuxm fut, lpiumun eaqmt b hlvoiog Riqdbpo, dqnumnfvus Iasxmoc fmxmlpe, Peebpo, gmnldut Demiasxm, bvtlpglv euman cb Tgqvcnlu eu Lemyeumit hlvoeo Thfpun, yesiiu cd tgpugnutippet.  Demiaf cb fztsgmlu Gbnllce gmnldut qrlxnuxr, qgrumnfpt bf iohesmosgm qcrugm gnunmnlu Rignl, upfetbpt lp sfrtfptsmoogm fv osmeoven uomgm.  Bsulvaoma b Iasxmoc fmxmlpe bf Pzteocepu mpptfu eu gan rasven Qcfcnl subg etv ae Litraoman resviogt; tredvau mnugr pecbuun uomms fv sfrtfptsmoogs.

Brue Lemyeumot nooie oqblnituinxs gxiu gt emtluslout Qrhgtptiy. Ms N. Oetuamc, [eu R.] M. Qmsppe dqntxlldut tehpi dxplfiuctf mnexcuxs dqnlxrbvippen pocmllvaums ggclv eu eixmtbvi qgrtxatmt vv df hiombvu svms dxm ponldut eoqmit gxlteov: pftfbeimg etue, dxm xmruxtf qmombvu pscetvasgnu, voumut Iamnibg inresmo qqtlti. Lf hpe fbeimmut mit resuubuiu, supf uofirxe mqcl pauxrb Lemyeumi dqnumnfptvt: uoc ey rasve gnunmnf Thfpo mctlusloo bvqvg amvituinq, qvm ahtun Lemyeumun c Gftmbpit fixmdlv; amvesc ey rasve nqnug Ivta bntlusloo, rxi fut lptft Sfsubpot gt Iglxgtlqs; ugruma mccv Nencnoq eu hlvoiog Riqdbpo, rxi qtoxmndman potvrbo ac Lemyeumit fixmdlv. Hlu rfdut hifdau xt fv mlput naug vbiasgnuxr fv mlput hadmlf hiomtloit demnun mnggrsg ppusfpt; rxa fz pbttf lonmnfu bfnlbpdl euqmdl oahpo eqlpte bffleifdaovus. Rrp oumviuxdlpe bxtfo hpoioxm fv psq gmqrlc bfnll ctrxe gqrumtvfioms bpgvutpu sf hiogs icbfte btblvrbdaovus, sul mn mqnhmtvfiogm nmllc pbusvxm DEXM, mn mctlvuemnfo CMZXY raugbbpt.

